♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 18=
Namun Anda telah bertindak seperti ini.
Beraninya kau mempermalukan keluarga kami?
Zhiying,
Beri tahu saya.
Siapa ayah anak itu?
Hanya dengan memberitahuku
bisakah aku membelamu.
Saya juga tidak tahu.
Tunggu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu? Kamu...
Yang Mulia.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Berita buruk!
Pasukan Pangeran Bupati
telah mengepung istana.
Izinkan saya bertanya.
Dimana Yang Mulia
dan Cheng Ge pergi dua malam lalu?
Aku tidak tahu.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Dimana tepatnya Yang Mulia
dan Cheng Ge pergi dua malam lalu?
- Aku benar-benar tidak tahu.
Kesempatan terakhir untukmu.
Mereka...
Mereka pergi ke Imperial Weaving House
di sebelah barat kota.
Rumah Tenun Kekaisaran?
Saya mengerti.
Gao Ji!
Anda...
Mengapa kamu membunuh mereka?
Lindungi Yang Mulia.
Dia tidak bisa meninggalkan istana.
- Ya!
(Rumah Tenun Kekaisaran)
(Momentum Terakumulasi)
Berani sekali kamu!
Beranikah kau memblokade ruangan Yang Mulia?
Apakah Pangeran Bupati?
mencoba membunuh Yang Mulia?
Umum,
atas perintah Pangeran Bupati,
kami di sini untuk melindungi Yang Mulia.
Saya harus melaporkan masalah bantuan bencana
kepada Yang Mulia sekarang.
Bergerak!
Jenderal Yan,
Pangeran Bupati memerintahkan agar
tidak seorang pun masuk atau keluar.
Pedang ini dianugerahkan oleh Yang Mulia.
Jika urusan nasional tertunda,
Berapa banyak nyawa yang harus kau hilangkan?
Bergerak!
Yang Mulia,
Saya datang terlambat untuk membantu Anda.
Bangun, Jenderal Yan.
Aku melihat pengawal Pangeran Bupati
mendekat
dan merasakan adanya masalah.
Apa yang terjadi?
Bagaimana saya harus menyelesaikan krisis ini?
Ada satu hal
membutuhkan bantuan Anda.
(Rumah Tenun Kekaisaran)
Di dalam.
Di dalam!
Shi Nan cerdas dan berhati-hati.
Mungkin
dia sudah melarikan diri.
Apakah obat ini disiapkan
sesuai petunjuk saya?
Ya.
Yang Mulia,
anak yang kamu kandung
adalah pewaris kerajaan.
Ramuan aborsi ini
tidak boleh dikonsumsi.
Saya punya
keputusan akhir.
Ji? Kamu lagi ngapain?
Yang Mulia.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Semuanya, pergi!
Ya.
Tahukah kamu kenapa?
Aku tidak berani mengembalikan kekuasaan pada Shi Yu?
Karena aku memaksanya
membunuh saudaranya sendiri
dan orang-orang Pingxiang
yang membesarkannya.
Beri tahu saya.
Jika aku mengembalikan kekuatan pada Shi Yu,
akankah dia mengampuni kita?
Aku tidak takut dengan balas dendamnya,
tapi bagaimana denganmu?
Apa yang harus Anda lakukan?
Jadi maksudmu
semua yang telah kamu lakukan
untuk saya?
Zhiying,
Aku tidak bisa melindungimu selamanya.
Satu-satunya cara untuk memastikan keselamatan Anda
adalah melalui pewaris kerajaan
yang Anda kandung.
Kamu tidak mengerti sekarang,
tetapi Anda akan mengerti pada waktunya.
Semua yang aku lakukan
adalah untuk kebaikan Anda sendiri.
Tapi anak ini bukan anak Shi Yu.
Itu anaknya,
jika saya katakan demikian.
Pastikan keselamatan
Permaisuri dan pewaris kerajaan.
Jika sesuatu terjadi pada mereka,
Saya akan meminta pertanggungjawaban kalian semua.
Kirim pesanan.
Pesta akan berlangsung sesuai rencana.
Bukalah perbatasan kita lebar-lebar
untuk menyambut utusan asing.
Dari.
Yang Mulia.
Jenderal Yan, terima kasih untuk hari ini.
Yang Mulia,
seperti yang Anda perintahkan,
laporan pramuka kami
Gao Ji membawa lima atau enam gerobak mayat
kembali ke penjara bawah tanah.
Niatnya tidak jelas.
Jenderal Yan,
apakah kamu melihat di antara mayat-mayat itu?
seorang pria dengan wajah penuh bekas luka?
Kami memeriksanya dengan cermat.
Tidak ditemukan lelaki yang terluka.
Saya pikir saya tahu ke mana dia pergi.
Jenderal Yan,
simpan ini dengan aman untukku.
Baiklah.
Ayo pergi.
(Cheng Ge,)
(Shi Yu!)
(Dasar pengkhianat bermuka dua)
(menghancurkan rumah tenun saya.)
(Anda akan membayar seratus kali lipat)
(untuk apa yang aku alami hari ini!)
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪